Задание 1:

Сверстать макет для десктопного приложения.

Минимальная ширина 1024. Совместимость только с Chrome(Windows, Linux, Mac), без flexbox.
Контент(картинка, заголовок) в карточках может быть задан пользоватлем, как и их количество.

Бонус: модальное окно, открываемое кнопкой Run:


Внимание!
Формат предоставления результатов теста: zip архив без необходимости воевать с зависимостями.




Задание 2:
Сделать аналог игрового контроллера (джойстика) в браузере для мобильного телефона.
Контроллер должен быть удобным.

1 аналоговый стик (360 градусов) + 2 дискретные(вкл\выкл) кнопки.

Данные расположения стика и кнопок писать на WebSocket сервер в формате:

1:0:0:0:1 - если стик находится в первой четверти
1:0:0:1:0 - если стик находится во второй четверти
1:0:1:0:0 - если стик находится в третьей четверти
1:1:0:0:0 - если стик находится в четвертой четверти

2:1:0 - если зажата кнопка 1
2:0:1 - если зажата кнопка 2
2:1:1 - если зажаты обе кнопки

Вывод лога в консоль сервера.

Бонус: передавать расстояние от центра до стика по шкале от 0 до 100.

Внимание!
Формат предоставления результатов теста: zip архив без необходимости воевать с зависимостями.